---
author: Sviata Beauty
title: "Secret of Beauty ВЕКИ & NEO PERFECTION"
layout: post
permalink: /news/neo_perfection.html
image: ["/img/news/neo_perfection.jpeg"]
image_tmb: ["/img/news/neo_perfection_tmb.jpeg"]
description: "Этот крем отлично питает и увлажняет. Крем имеет накопительный эффект за счёт пептидов в составе. Вообще состав хорош, и масла, и пантенол, и куча СО2 экстрактов, триглицериды, холестерины и, конечно же, гиалурон."
---
Сама не верю в то, что говорю, но нашла (не без помощи добрых людей) хороший рабочий крем для самой проблемной зоны.

Этот крем отлично питает и увлажняет. Вначале я прямо физически кожей ощущала увлажнение, очень приятно.

Крем имеет накопительный эффект за счёт пептидов в составе. Вообще состав хорош, и масла, и пантенол, и куча СО2 экстрактов, триглицериды, холестерины и, конечно же, гиалурон.
Я вижу, что крем напитал кожу, разгладил, дал холёный вид. И даже если пропустить разок его в уходе, то хуже не станет.

Текстура у него достаточно лёгкая, впитывается быстро, требует минимального количества. Если переусердствовать, то может немного скататься под макияжем.

Давно такого не было, но я повторю его однозначно, и буду рекомендовать барышням с сухой, обезвоженной, возрастной кожей век.
